Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scripting.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scripting
ja: スクリプト
ko: 스크립팅(Scripting)
zh_cn: 编写脚本
zh_tw: 撰寫腳本

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: Before Godot 3.0, the only choice for scripting a game was to use :ref:`GDScript<doc_gdscript>`. Nowadays, Godot has four (yes, four!) official languages and the ability to add extra scripting languages dynamically!
ja: Godot 3.0以前は、ゲームのスクリプトを作成するための唯一の選択肢はGDScriptを使用することだけでした。現在、Godotには4つの(そうです、4つも！)公式言語と、追加のスクリプト言語を動的に追加する機能があります！
zh_cn: 在Godot 3.0版本之前，编写游戏脚本的唯一选择是使用GDScript。 如今，Godot已经有四种（没错，是四种！）官方语言，可以动态添加额外脚本语言！
zh_tw: 在 3.0 版以前的 Godot 中只能使用 :ref:`GDScript<doc_gdscript>` 來為遊戲編寫程式。但現在 Godot 有四種 (沒錯，四種！) 官方語言，且還可以動態新增其他腳本語言！

source: This is great, mostly due to the large amount of flexibility provided, but it also makes our work supporting languages more difficult.
ja: これは素晴らしいことです。提供される柔軟性が大きくなるからです。ですがその反面、それぞれの言語をサポートする作業がより困難になります。
zh_cn: 这很好，主要在于提供了大量的灵活性，但也使得我们对语言的支持工作变得更加困难。
zh_tw: 這樣很棒，因為這樣彈性就更大了，但另一方面，要支援各個語言也需要做更多的工作。

source: The "main" languages in Godot, though, are GDScript and VisualScript. The main reason to choose them is their level of integration with Godot, as this makes the experience smoother; both have slick editor integration, while C# and C++ need to be edited in a separate IDE. If you are a big fan of statically typed languages, go with C# and C++ instead.
ja: ただし、Godotの「主要な」言語はGDScriptとVisualScriptです。それらを選択する主な理由は、Godotとの統合レベルが高いからです。これにより、開発作業がよりスムーズになります。どちらも洗練されたエディタと統合されています。一方、C#とC++は別のIDEで編集する必要があります。もしもあなたが静的に型付けされた言語の大ファンであれば、C#とC++を使用してください。
zh_cn: 不过，Godot中的“主要”语言是GDScript和VisualScript。选择它们的主要原因是它们与Godot的整合程度，它们使体验更佳顺畅；两者都有非常好的编辑器集成，而C#和C++需要在外部IDE中进行编辑。如果您是静态语言的忠实粉丝，也可以使用C#和C++。
zh_tw: 雖然，Godot 的「主要」語言是 GDScript 與視覺腳本 (VisualScript)。選擇這兩個語言的主要原因就是與 Godot 的高度整合可以讓開發流程變得更順暢。這兩個語言都有完整的編輯器整合，而 C# 與 C++ 則需要用不同的 IDE 來進行開發。如果你很愛靜態型別語言的話，可以使用 C# 與 C++。

source: :ref:`GDScript<doc_gdscript>` is, as mentioned above, the main language used in Godot. Using it has some positive points compared to other languages due to its high integration with Godot:
ja: 上記のように、\ :ref:`GDScript <doc_gdscript>` はGodotで使用されるメインの言語です。 Godotとの高度な統合により、他の言語と比較していくつかの利点があります。
zh_cn: 如上所述，GDScript是Godot主要的使用语言。由于其与Godot高度整合，使用它较其他语言而言，有一些积极意义：
zh_tw: 就像剛才說的， :ref:`GDScript<doc_gdscript>` 是 Godot 中的主要語言。因為與 Godot 高度整合，用 GDScript 比起其他語言有更多優點：

source: It's simple, elegant, and designed to be familiar for users of other languages such as Lua, Python, Squirrel, etc.
ja: シンプルでエレガントで、Lua、Python、Squirrelなどの他の言語のユーザーになじみがあるように設計されています。
ko: 간단하고, 우아하고, 그리고 디자인 면에서도 Lua, Python, Squirrel 등과 같은 다른 언어들과 비슷합니다.
zh_cn: 简单，优雅，设计上为Lua、Python、Squirrel等语言用户所熟悉。
zh_tw: GDScript 很簡單、優雅，而且對於其他語言的使用者如 Lua, Python, Squirrel…等來說會感到很親切。

source: Loads and compiles blazingly fast.
ja: 読み込みとコンパイルが非常に高速です。
ko: 매우 빠르게 불러오고 컴파일됩니다.
zh_cn: 加载和编译速度飞快。
zh_tw: 超快速的載入與編譯。

source: The editor integration is a pleasure to work with, with code completion for nodes, signals, and many other items pertaining to the scene being edited.
ja: エディタの統合は、ノード、シグナル、および編集中のシーンに関連する他の多くの項目のコード補完を使用してくれるので作業するのが楽しいです。
ko: 에디터 통합은 노드, 시그널, 그리고 작업 중인 씬과 관련된 많은 항목들의 코드 완성을 작업하는 즐거움입니다.
zh_cn: 编辑器集成非常令人愉快，有节点、信号、其它场景相关项目的代码完成。
zh_tw: 編輯器整合讓作業過程變得更開心。節點、訊號以及其他與正在編輯的場景有關的項目都能進行程式碼補全。

source: Has vector types built-in (such as Vectors, transforms, etc.), making it efficient for heavy use of linear algebra.
ja: ベクトル型(ベクトル、幾何学変換など)が組み込まれており、線形代数を大量に使用する場合に効率的です。
ko: (Vectors, transforms 등과 같은) 많은 벡터 타입을 지니고 있어서, 선형 대수를 많이 사용하는데 효율적입니다.
zh_cn: 有内建向量类型(比如Vector、Transform等)，大量使用线性代数时非常有效。
zh_tw: 有內建 Vector 型別 (如 Vector, Transform…等)，當需要大量線性代數運算時更有效率。

source: Supports multiple threads as efficiently as statically typed languages - one of the limitations that made us avoid VMs such as Lua, Squirrel, etc.
ja: 静的に型指定された言語と同じくらい効率的に複数のスレッドをサポートします - Lua、SquirrelなどのVMを避けた理由のひとつはスレッド処理に制限があるからです。
ko: 정적 언어처럼 효율적인 여러 스레드를 지원합니다 - 이것이 Lua, Squirrel 등의 가상 머신을 피하게 만든 이유입니다.
zh_cn: 支持多线程，像静态类型语言一样有效 - 这是我们避免使用诸如Lua、Squirrel等虚拟机的原因之一。
zh_tw: 跟靜態型別語言一樣支援多執行緒 — 這是我們不選擇使用如 Lua, Squirrel…等語言 VM 的其中一個原因。

source: Uses no garbage collector, so it trades a small bit of automation (most objects are reference counted anyway), by determinism.
ja: ガベージコレクタを使用しないため、決定論によって多少の自動化(ほとんどのオブジェクトはいずれにしても参照としてカウントされる)を犠牲にします。
ko: 가비지 컬렉터를 쓰지 않아서, 작업이 약간의 자동화를 버리는 대신 결정론적으로 처리됩니다 (어쨌든 대부분의 오브젝트들은 참조 카운트됩니다).
zh_cn: 不使用垃圾回收器，所以它确定性地自动处理之这部分(大多数对象都是引用计数)。
zh_tw: 不使用記憶體回收行程。以決定性 (Determinism) 取代一小部分的自動化 (大部分物件都使用引用計數)。

source: Its dynamic nature makes it easy to optimize sections of code in C++ (via GDNative) if more performance is required, all without recompiling the engine.
ja: その動的な性質により、より高いパフォーマンスが必要な場合には、エンジンを再コンパイルすることなく、コードの一部をC++ (GDNative経由) で簡単に最適化することができます。
ko: 더 많은 퍼포먼스가 필요하다면, 엔진을 전부 다시 컴파일하지 않아도 (GDNative를 통해) C++의 코드 섹션을 쉽게 최적화할 수 있습니다.
zh_cn: 它的动态特性使其需要提高性能时，可以很容易地优化C++代码段(通过GDNative)，而这些不需要重新编译引擎。
zh_tw: 由於動態特性，需要更高性能時可以把一部分程式碼用 C++ 來最佳化 (通過 GDNative)，且不用重新編譯整個引擎。

source: If you're undecided and have experience with programming, especially dynamically typed languages, go for GDScript!
ja: もしあなたがどの言語を使用するかをまだ決めておらず、プログラミング、特に動的型付け言語の経験があるなら、GDScriptを選んでください!
ko: 아직 프로그래밍에 경험이 없고 특히 동적 언어를 정하지 않았다면, GDScript로 시작해보세요!
zh_cn: 如果您还没决定好，并且对编程有经验，特别是动态类型语言，那就选择GDScript吧！
zh_tw: 如果你還沒決定好要用哪個語言，而且有過寫程式的經驗——特別是動態型別語言，選擇 GDScript 吧！

source: VisualScript
ja: VisualScript(ビジュアルスクリプト)
zh_cn: 可视化脚本
zh_tw: 視覺腳本 (VisualScript)

source: Beginning with 3.0, Godot offers :ref:`Visual Scripting<doc_what_is_visual_script>`. This is a typical implementation of a "blocks and connections" language, but adapted to how Godot works.
ja: Godotは3.0から、\ :ref:`ビジュアルスクリプト <doc_what_is_visual_script>`\ を提供しています。これは「ブロックと接続」言語の典型的な実装ですが、Godotの動作に適合しています。
ko: 3.0을 시작하면서, Godot는 :ref:`Visual Scripting<doc_what_is_visual_script>` 을 제공합니다. 이것은 "블록과 연결" 언어의 일반적인 구현이지만, Godot의 작동 방식에 맞게 조정됬습니다.
zh_cn: 从3.0开始，Godot开始支持 :ref:`可视化脚本<doc_what_is_visual_script>`。这是典型的“节点和连线”语言的实现，但适用于Godot的开发方式。
zh_tw: Godot 從 3.0 版開始提供 :ref:`視覺腳本 (VisualScript) <doc_what_is_visual_script>` 。視覺腳本是一種典型的「方塊與連接 (Blocks and Connections)」語言實作，只是改成了 Godot 版。

source: Visual scripting is a great tool for non-programmers, or even for experienced developers who want to make parts of the code more accessible to others, like game designers or artists.
ja: ビジュアルスクリプトは、プログラマ以外のユーザーや、ゲームデザイナーやアーティストなどの他のユーザーに、コードの一部を容易にアクセスさせたい経験豊富な開発者にとっても最適なツールです。
ko: Visual scripting은 비 프로그래머 뿐만 아니라 경험 있는 프로그래머도 게임 디자이너나 아티스트와 같은 사람들이 코드 일부분을 보기 쉽게 만들어 주는 멋진 도구입니다.
zh_cn: 对非程序员来说，可视化编程是一个很好的工具，甚至对于经验丰富的开发人员来说也是如此，他们想让部分代码易于被他人访问，比如游戏设计师和美术工作者。
zh_tw: 對於非程式設計師來說，以圖形化寫程式是一個很好用的工具。甚至對於有經驗的程式設計師來說，當想要讓其他如遊戲設計師或是美術家之類的人接觸程式碼時也很有用。

source: It can also be used by programmers to build state machines or custom visual node workflows - for example, a dialogue system.
ja: また、プログラマがステートマシンやカスタム・ビジュアルノード・ワークフロー(対話システムなど)を構築するためにも使用できます。
ko: 프로그래머에게는 이걸로 상태 시스템이나 사용자 지정 시각적 노드 워크플로우를 만들 수도 있습니다 - 예를 들면 대화 시스템이죠.
zh_cn: 程序员也可以用它创建状态机或自定义可视节点工作流程，例如对话系统。
zh_tw: 程式設計師也可以用視覺腳本來製作狀態機或是自定視覺節點工作流程 (如：對話框系統)。

source: As Microsoft's C# is a favorite amongst game developers, we have added official support for it. C# is a mature language with tons of code written for it, and support was added thanks to a generous donation from Microsoft.
ja: マイクロソフトのC#はゲーム開発者の間でお気に入りなので、公式サポートを追加しました。C#は、大量のコードが書かれた成熟した言語であり、マイクロソフトからの寛大な寄付のおかげでサポートが追加されました。
ko: 마이크로소프트의 C#은 게임 개발자들 사이에서 사랑받는 언어이기에, 우리는 이걸 공식 지원합니다. C#은 많은 코드들로 작성된 완전한 언어로, 마이크로소프트의 풍부한 도움에 우리는 지원하게 되었습니다.
zh_cn: 由于微软的C#是游戏开发者的最爱，我们增加了官方支持。C#是一种成熟的语言，人们为它编写了大量代码，而且支持得益于微软的慷慨捐赠。
zh_tw: 微軟的 C# 是很受遊戲開發者歡迎的語言，所以 Godot 也新增了對 C# 的官方支援。C# 是一個成熟的語言，有許多程式都是用 C# 寫的。要感謝微軟慷慨的捐款讓我們能夠支援 C#。

source: It has an excellent tradeoff between performance and ease of use, although one must be aware of its garbage collector.
ja: ガベージコレクタに注意する必要がありますが、パフォーマンスと使いやすさの間には優れたトレードオフがあります。
ko: 비록 가비지 컬랙터에 대해 알아야 하지만, 이것은 퍼포먼스와 사용의 용이성 두가지를 절충하고 있습니다.
zh_cn: 它在性能和易用性之间有很好的折衷，但必须注意它的垃圾收集器。
zh_tw: C# 在易用度與效能間的平衡做得非常優秀，雖然需要注意一下記憶體回收行程。

source: Since Godot uses the `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET runtime, in theory any third-party .NET library or framework can be used for scripting in Godot, as well as any Common Language Infrastructure-compliant programming language, such as F#, Boo or ClojureCLR. In practice however, C# is the only officially supported .NET option.
ja: Godotは\ `Mono <https://mono-project.com>`_ .NETランタイムを使用するため、理論的には、サードパーティの.NETライブラリまたはフレームワークをGodotのスクリプトに使用できます。また、F#、Boo、ClojureCLRなどの共通言語インフラストラクチャに準拠したプログラミング言語も使用できます。 ただし、実際には、C#が公式にサポートされている唯一の.NETオプションです。
ko: Godot가 `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET 런타임을 사용하기 때문에, 이론적으로 어떤 제 3자 .NET 라이브러리나 프레임워크라도 Godot의 스크립트에 사용될 수 있고, F#, Boo, ClojureCLR와 같은 공용 언어 인프라 호환 프로그래밍 언어 또한 가능합니다. 하지만, 실제로는 C#만 공식으로 지원하는 .NET 옵션입니다.
zh_cn: 由于Godot使用 `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET运行时，因此理论上任何第三方.NET库或框架都可用于编写Godot脚本，以及任何符合通用语言标准架构的语言，如F#、Boo或ClojureCLR。但实际上，C#是唯一官方支持的.NET选项。
zh_tw: Godot 使用了 `Mono <https://mono-project.com>`_ .NET 執行環境，理論上任一第三方 .NET 函式庫或框架都可以拿來在 Godot 裡使用。同樣的，理論上其他 CLI (Common Language Infrastructure，通用語言基礎結構) 相容的程式語言也都能使用，如 F#, Boo 或是 ClojureCLR。但 C# 是唯一官方支援的 .NET 選項。

source: Finally, one of our brightest additions for the 3.0 release: GDNative allows scripting in C++ without needing to recompile (or even restart) Godot.
ja: 最後に、3.0リリースにおいて特に輝かしい追加物の1つ: GDNativeを使用すると、Godotを再コンパイル(または再起動すら)しなくてもC++でスクリプトを作成できます。
ko: 마침내 3.0 출시에 가장 빛나는 추가 요소: GDNative는 Godot를 다시 컴파일 하지 않아도 (심지어 재시작을 하지않아도) C++에서 스크립팅 할 수 있게 만듭니다.
zh_cn: 最后是3.0版本的一个亮点:GDNative允许在C++中编写脚本，无需重新编译(甚至都不用重启)Godot。
zh_tw: 最後是 3.0 版所新增的亮點：GDNative。使用 GDNative 就可以在不需要重新編譯 (甚至重新啟動) Godot 的情況下以 C++ 來寫腳本。

source: Any C++ version can be used, and mixing compiler brands and versions for the generated shared libraries works perfectly, thanks to our use of an internal C API Bridge.
ja: 内部C API Bridgeを使用しているため、任意のC++バージョンを使用することができ、生成された共有ライブラリ用のコンパイラブランドとバージョンが混在していても完全に機能します。
ko: 모든 C++버전을 사용할 수 있으며, 내부 C API Bridge를 사용하여 생성된 공유 라이브러리의 컴파일러 브랜드와 버전을 완벽하게 혼합할 수 있습니다.
zh_cn: 任意C++版本都可以使用，由于我们在内部使用了C API Bridge，混合编译器和生成的共享库都可以完美工作。
zh_tw: 可以使用任一版本的 C++。而因為使用了內部 C API Bridge，也可以正常使用由不同編譯器產生的共用函式庫。

source: This language is the best choice for performance and does not need to be used throughout an entire game, as other parts can be written in GDScript or Visual Script. However, the API is clear and easy to use as it resembles, mostly, Godot's actual C++ API.
ja: この言語はパフォーマンスに最適な選択肢であり、ゲーム全体で使用する必要はありません。他の部分はGDScriptまたはVisual Scriptで作成できるためです。 とはいえこのAPIは、主にGodotの実際のC++ APIに似ているため、明確で使いやすいです。
zh_tw: 若要追求效能，GDNative / C++ 是最好的選擇。而且不需要整個遊戲都改用 GDNative / C++，其他部分還是可以用 GDScript 或視覺腳本 (Visual Script) 來寫。話雖如此，GDNative 的 API 還是很清楚簡單的，因為大部分都是直接用 Godot 原生 API。

source: More languages can be made available through the GDNative interface, but keep in mind we don't have official support for them.
ja: GDNativeインターフェイスを通じて(C++以外の)より多くの言語を利用できますが、正式なサポートはありません。
ko: GDNative 인터페이스를 통해 더 많은 언어를 사용할 수 있지만, 이 인터페이스에 대한 공식적인 지원은 없습니다.
zh_cn: 通过GDNative接口可以使用更多语言，但请记住我们没有官方支持。
zh_tw: 還能通過 GDNative 的介面來支援更多語言，但請記得 Godot 對其他語言並無官方支援。

source: Scripting a scene
ja: シーンのスクリプト
ko: 씬 스크립팅 하기
zh_cn: 编写场景脚本
zh_tw: 為場景編寫腳本

source: For the rest of this tutorial we'll set up a GUI scene consisting of a button and a label, where pressing the button will update the label. This will demonstrate:
ja: このチュートリアルの残りの部分では、ボタンとラベルで構成されるGUI シーンを設定し、ボタンを押す事でラベルを更新してみます。これは、次のことを示します:
ko: 본 튜토리얼의 나머지 부분에서는 버튼과 레이블로 구성된 GUI 씬을 설정합니다. 여기서 버튼을 누르면 라벨이 업데이트됩니다. 이를 통해 다음을 증명할 수 있습니다:
zh_cn: 在教程剩下的部分里，我们将建立一个GUI场景，包含一个按钮和一个标签，当按下按钮时标签会更新。这将会演示:
zh_tw: 我們會在這篇教學接下來的部分建立一個 GUI 場景，其中有按鈕與標籤。按下按鈕後會更新標籤。我們會示範：

source: Writing a script and attaching it to a node.
ja: スクリプトを作成し、ノードにアタッチします。
ko: 스크립트를 작성하여 노드에 연결함.
zh_cn: 编写脚本并附加到节点上。
zh_tw: 撰寫腳本並把腳本附加到節點上。

source: Hooking up UI elements via signals.
ja: シグナルを介して UI 要素をフックします。
ko: 시그널을 통해 UI 요소들을 연결함.
zh_cn: 通过信号来连接到UI元素。
zh_tw: 通過訊號 (Signal) 來串聯 UI 元素。

source: Writing a script that can access other nodes in the scene.
ja: シーン内の他のノードにアクセスできるスクリプトを作成します。
ko: 씬의 다른 노드에 액세스 할 수 있는 스크립트를 작성함.
zh_cn: 编写脚本，使其能访问场景中的其它节点。
zh_tw: 撰寫能夠存取場景中其他節點的腳本。

source: Before continuing, make sure to skim and bookmark the :ref:`GDScript<doc_gdscript>` reference. It's a language designed to be simple, and the reference is structured into sections to make it easier to get an overview of the concepts.
ja: 続ける前に、\ :ref:`GDScript <doc_gdscript>`\ の説明を一読し、ブックマークしておきましょう。シンプルに設計された言語であり、説明ページは全体のコンセプトを簡単に把握できるようにセクション分けされています。
zh_tw: 在這之前，請記得要先閱讀 :ref:`GDScript<doc_gdscript>` 參考手冊並將 GDScript 頁面加到瀏覽器書籤內。GDScript 被設計得很簡單，而且這個參考手冊被區分成了多個段落，能夠很容易掌握各種概念。

source: Scene setup
ja: シーンの設定
ko: 씬 설정하기
zh_cn: 建立场景
zh_tw: 場景設定

source: If you still have the "instancing" project open from the previous tutorial, then close that out (Project -> Quit to Project List) and create a New Project.
ja: 前回のチュートリアルで「インスタンス化」プロジェクトを開いたままにしている場合は、そのプロジェクトを閉じて（プロジェクト → 終了してプロジェクト一覧を開く）、それから「新規プロジェクト」を作成します。
zh_tw: 若上一個教學中的「實體化」專案還開著的話，請先關閉該專案 ([專案] -> [退出至專案列表]) 並建立新專案。

source: Use the "Add Child Node" dialogue accessed from the Scene tab (or by pressing :kbd:`Ctrl + A`) to create a hierarchy with the following nodes:
ja: シーンタブから「子ノードの追加」ダイアログにアクセスし (または :kbd:`Ctrl + A` を押して)、次のノードを持つ階層を作成します:
zh_tw: 從場景分頁 (或是鍵盤 :kbd:`Ctrl + A` ) 裡打開「新增子節點」視窗來建立下列架構的節點：

source: Panel
ko: 패널(Panel)
zh_cn: 面板
zh_tw: 面板

source: Label
ko: 라벨(Label)
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Button
ko: 버튼(Button)
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: The scene tree should look like this:
ja: シーン ツリーは次のようになります:
ko: 씬 트리는 다음과 같아야 합니다:
zh_cn: 场景树看起来应该是这个样子:
zh_tw: 場景樹應該會長這樣：

source: Use the 2D editor to position and resize the Button and Label so that they look like the image below. You can set the text from the Inspector tab.
ja: 2Dエディタを使用して、ボタンとラベルを下の画像のように配置およびサイズ変更します。インスペクタ タブからテキストを設定できます。
ko: 2D 에디터를 사용하여 Button 과 Label을 아래 이미지와 같이 배치하고 크기를 조정합니다. 인스펙터 탭에서 텍스트를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用2D编辑器定位并调整按钮和标签的大小，使其看起来像下面的样子。您可以在属性面板(Inspector)选项卡中设置文字。
zh_tw: 使用 2D 編輯器來調整 Button 跟 Label 的位置與大小，讓這兩個節點看起來像下面這樣。可以從屬性面板裡設定文字內容。

source: Finally, save the scene with a name such as ``sayhello.tscn``.
ja: 最後に、シーンを ``sayhello.tscn`` などの名前で保存します。
ko: 마지막으로, ``sayhello.tscn`` 와 같은 이름으로 씬을 저장합니다.
zh_cn: 最后，保存场景，用例如 ``sayhello.tscn`` 这样的名字。
zh_tw: 最後，保存場景為 ``sayhello.tscn`` 之類的名稱。

source: Adding a script
ja: スクリプトの追加
ko: 스크립트 추가하기
zh_cn: 添加脚本
zh_tw: 新增腳本

source: Right click on the Panel node, then select "Attach Script" from the context menu:
ja: パネルノードを右クリックし、コンテキストメニューから「スクリプトをアタッチ」を選択します:
ko: 패널 노드에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고, 메뉴에서 "스크립트 붙이기"를 선택합니다:
zh_cn: 右击Panel节点， 在弹出菜单中选择“附加脚本(Attach Script)”:
zh_tw: 右鍵點擊 Panel 節點，然後在右鍵選單中選擇 [附加腳本]：

source: The script creation dialog will pop up. This dialog allows you to set the script's language, class name, and other relevant options.
ja: スクリプト作成ダイアログが表示されます。このダイアログボックスを使用すると、スクリプトの言語、クラス名、およびその他の関連するオプションを設定できます。
ko: 노드 스크립트 붙이기 대화 상자가 나타날 겁니다. 여기서 스크립트 언어, 클래스 명 및 기타 관련 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 脚本创建对话框会弹出。这个对话框允许您设置脚本语言、类名和其它相关选项。
zh_tw: 接著會彈出腳本建立視窗。在這個視窗裡可以設定腳本所使用的語言、類別名稱以及其他相關設定。

source: In GDScript, the file itself represents the class, so the class name field is not editable.
ja: GDScriptではファイル自身がクラスを表します。そのためクラス名のフィールドは編集できません。
zh_cn: 在GDScript里，文件本身代表了类，所以类名一栏无法编辑。
zh_tw: GDScript 的話，一個檔案就是一個類別，所以 [類別名稱] 欄位會沒辦法編輯。

source: The node we're attaching the script to is a panel, so the Inherits field will automatically be filled in with "Panel". This is what we want, as the script's goal is to extend the functionality of our panel node.
ja: スクリプトをアタッチするノードはパネルなので、[継承] フィールドには自動的に「Panel」が入力されます。スクリプトの目的は、パネルノードの機能を拡張することです。
ko: 스크립트를 연결할 노드는 패널이므로 상속받는 위치는 "Panel"로 자동으로 채워집니다. 스크립트의 목표가 패널 노드의 기능을 확장하는 것이기 때문에, 이것이 우리가 원하는 것입니다.
zh_cn: 我们要附加脚本的节点是个Panel(面板)，所以继承一栏会被自动填入“Panel”。这是我们想要的，因为脚本的目的就是扩展这个面板节点的功能。
zh_tw: 我們正在把腳本附加到 Panel 節點上，所以 [繼承] 欄位會自動填寫為「Panel」。我們在做的正是使用腳本來擴充 Panel 節點的功能。

source: Finally, enter a path name for the script and select Create:
ja: 最後に、スクリプトのパス名を入力し、「作成」を選択します:
ko: 마지막으로 스크립트 경로 이름을 입력하고 생성을 선택합니다:
zh_cn: 最后，输入脚本的路径名然后选择新建(Create):
zh_tw: 最後，輸入腳本路徑然後點擊 [建立]：

source: The script will then be created and added to the node. You can see this as an "Open script" icon next to the node in the Scene tab, as well as in the script property under Inspector:
ja: その後、スクリプトが作成され、ノードに追加されます。これは、シーンタブのノードの横にある「スクリプトを開く」アイコンと、インスペクタの下のスクリプトプロパティで表示されます:
ko: 그런 다음 스크립트가 생성되어 노드에 추가됩니다. 이 아이콘은 씬 탭의 노드 옆에 있는 "스크립트 열기" 아이콘 뿐만 아니라 인스펙터 아래에 스크립트 속성에서도 볼 수 있습니다:
zh_cn: 脚本会被创建并将添加至Panel节点上。您可以通过场景选项卡中节点旁边的“打开脚本”图标或属性面板中的Script属性来查看这个脚本:
zh_tw: 新增腳本後會腳本被附加到節點上。在場景分頁裡的節點旁邊會出現「打開腳本」圖示，屬性面板裡的腳本 (Script) 屬性也可以看到相同的選項：

source: To edit the script, select either of these buttons, both of which are highlighted in the above image. This will bring you to the script editor, where a default template will be included:
ja: スクリプトを編集するには、上の画像で強調表示されている2つのボタンのいずれかを選択します。これにより、スクリプトエディタにデフォルトのテンプレートが含まれて表示されます:
zh_cn: 要编辑脚本，选择上述按钮之一，这两个按钮都在上图中突出显示。这会把您带到脚本编辑器处，其中包含了默认模版:
zh_tw: 上圖這兩個按鈕中的任一個都可以用來編輯腳本。點擊後會打開腳本編輯器，裡面會有預設的腳本樣板：

source: There's not much there. The ``_ready()`` function is called when the node, and all its children, enters the active scene. **Note:** ``_ready()`` is not the constructor; the constructor is instead ``_init()``.
ja: テンプレートの内容はそれほど多くはありません。 ``_ready()`` 関数は、ノードとそのすべての子がアクティブなシーンに入ると呼び出されます。\ **注:**\ ``_ready()`` はコンストラクタではありません。コンストラクタは ``_init()`` です。
ko: 안에는 많은 내용이 있지 않습니다. ``_ready()`` 함수는 노드와 모든 자식들이 활성화된 씬으로 들어갈 때 호출됩니다. **참고:** ``_ready()`` 는 생성자가 아닙니다. 대신에 생성자는 ``_init()`` 입니다.
zh_cn: 这里没有多少内容。 ``_ready()`` 函数在节点及其所有子节点进入活动场景时调用。 **注意:** ``_ready()`` 并不是构造器；构造器是 ``_init()``。
zh_tw: 這裡沒很多東西。節點及其所有子節點進入有效場景後會呼叫 ``_ready()`` 函式。 **請注意：** ``_ready()`` 不是建置函式，建置函式是 ``_init()`` 。

source: The role of the script
ja: スクリプトの役割
ko: 스크립트의 역할
zh_cn: 脚本的作用
zh_tw: 腳本的功能

source: A script adds behavior to a node. It is used to control how the node functions as well as how it interacts with other nodes: children, parent, siblings, and so on. The local scope of the script is the node. In other words, the script inherits the functions provided by that node.
ja: スクリプトは、ノードに動作を追加します。ノードの機能方法、およびノードが他のノード(子、親、兄弟など)とどのように相互作用するかを制御するために使用されます。スクリプトのローカルスコープはノードです。つまり、スクリプトはそのノードによって提供される関数を継承します。
ko: 스크립트는 노드에 동작을 추가합니다. 노드가 작동하는 방식뿐만 아니라 하위 노드, 상위 노드, 형제 노드 등과 상호 작용하는 방식을 제어하는 데 사용됩니다. 스크립트는 노드에게, 그 노드의 함수들을 상속해줍니다.
zh_cn: 脚本为节点添加行为。它用于控制节点的功能以及它如何与其他节点交互:子节点、父节点、同级节点等。脚本的作用域是(它附着的)节点。换句话说，该脚本继承了该节点提供的功能。
zh_tw: 腳本可以增加節點的行為、控制節點的功能以及與決定如何與其他節點互動 (子節點、母節點、同級節點等)。腳本的區域作用域 (Local Scope) 為節點。換句話說，腳本會繼承節點的功能。

source: Handling a signal
ja: シグナルの処理
ko: 시그널 다루기
zh_cn: 处理信号
zh_tw: 處理訊號

source: Signals are "emitted" when some specific kind of action happens, and they can be connected to any function of any script instance. Signals are used mostly in GUI nodes, although other nodes have them too, and you can even define custom signals in your own scripts.
ja: シグナルは、特定の種類のアクションが発生したときに「出力」され、任意のスクリプトインスタンスの任意の関数に接続できます。シグナルは主にGUIノードで使用されますが、他のノードにもシグナルが含まれ、独自のスクリプトでカスタムシグナルを定義することもできます。
ko: 시그널은 특정한 종류의 작업이 발생할 때 "방출(emit)" 되며 스크립트 인스턴스의 모든 기능에 연결될 수 있습니다. 시그널은 대부분 GUI노드에서 사용되며, 다른 노드에도 시그널이 있고 사용자 스크립트에서 커스텀 시그널을 정의할 수도 있습니다.
zh_cn: 当某种特定行为发生时，信号会被“触发”，并且它们可以连接到任意脚本实例的任意函数。信号主要用于GUI节点，不过其他节点也有信号，您甚至可以在自己的脚本里定义自定义信号。
zh_tw: 當特定類型的動作發生後，會「發送」一個訊號，我們可以通過訊號來將這個動作與任何一個腳本實體函式連在一起。訊號通常在 GUI 節點內使用，但其他節點也會有訊號。甚至可以在腳本內自定訊號。

source: In this step, we'll connect the "pressed" signal to a custom function. Forming connections is the first part and defining the custom function is the second part. For the first part, Godot provides two ways to create connections: through a visual interface the editor provides or through code.
ja: このステップでは、「pressed」シグナルをカスタム関数に接続します。最初のパートは接続の形成で、2番目のパートはカスタム関数の定義です。最初のパートでは、Godotは接続を作成する2つの方法を提供します: エディタが提供するビジュアルインタフェースを使用する方法と、コードを使用する方法です。
ko: 이 단계에서 우리는 "pressed" 시그널을 커스텀 기능에 연결할 겁니다. 먼저 연결 형식을 지정한 후에 두 번째로 커스텀 기능을 정의합니다. Godot에서는 연결하기 위한 2가지 방법을 제공합니다: 에디터에서 제공하는 시각적 인터페이스나 코드를 통해 사용자 지정 기능에 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 在这一步中，我们将“pressed(按下)”信号连接到一个自定义函数上。形成连接是第一部分，定义自定义函数是第二部分。对于第一部分，Godot提供了两种创建连接的方式:通过编辑器的可视化界面或通过代码。
zh_tw: 在這個步驟，我們要把「按下 (Pressed)」訊號連接到自定義函式。第一個部分是構成連接，第二個部分則是要定義函式。Godot 中有兩個方法可以建立連線，第一個方法是通過編輯器視覺化界面，第二個方法則是通過程式碼。

source: While we will use the code method for the remainder of this tutorial series, let's cover how the editor interface works for future reference.
ja: このチュートリアルの残りの部分ではコードを使用しますが、今後のためにエディタインターフェースがどのように機能するかについて説明します。
ko: 이 튜토리얼 시리즈의 나머지 부분에서는 코드 메서드를 사용하겠습니다만, 나중에 참고하기 위한 에디터 인터페이스가 어떻게 작동하는지에 대해서는 설명하겠습니다.
zh_cn: 虽然我们会在本系列教程的其余部分中使用代码方法，但现在还是介绍一下如何用编辑器界面操作以供将来参考。
zh_tw: 雖然在這個教學中接下來的部分我們都會使用程式碼，但這裡還是來介紹一下要如何用編輯器界面來建立連接。

source: Select the Button node in the scene tree and then select the "Node" tab. Next, make sure that you have "Signals" selected.
ja: シーンツリーでボタンノードを選択し、「ノード」タブを選択します。次に、「シグナル」が選択されていることを確認します。
ko: 씬 트리에서 버튼 노드를 고르고 "노드" 탭을 선택하세요. 그런 후, "시그널"이 선택되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 在场景树中选择Button节点，然后选择“Node”选项卡。接下来，确保您选中了“Signals”选项。
zh_tw: 從場景樹中選擇 Button 節點，然後再按 [節點] 分頁。接下來，確定一下有選中 [訊號] 選項。

source: If you then select "pressed()" under "BaseButton" and click the "Connect..." button in the bottom right, you'll open up the connection creation dialogue.
ja: 次に、「BaseButton」の下の「pressed()」を選択し、右下の「接続...」ボタンをクリックすると、接続作成ダイアログが開きます。
ko: "BaseButton" 밑에 있는 "pressed()"를 고르고 오른쪽 아래 "연결하기..." 버튼을 누르신다면, 연결 생성 대화 상자가 열립니다.
zh_cn: 选择“BaseButton”下的“pressed()”然后点击右下方的“Connect...(连接)”，会打开连接创建对话框。
zh_tw: 接下來選擇「BaseButton」底下的「pressed()」，然後點擊右下角的 [連接…] 打開建立連接對話框。

source: The top of the dialogue displays a list of your scene's nodes with the emitting node's name highlighted in blue. Select the "Panel" node here.
ja: ダイアログの上部には、シーン中のノードの一覧が表示されており、シグナルを発するノードの名前(今回はButton)が青色でハイライト表示されています。ここで「Panel」ノードを選択します。
zh_tw: 對話框的頂部會顯示出場景中的節點列表，而觸發訊號的節點名稱則會以藍色顯示。這裡先選擇「Panel」節點。

source: The bottom of the dialogue shows the name of the method that will be created. By default, the method name will contain the emitting node's name ("Button" in this case), resulting in ``_on_[EmitterNode]_[signal_name]``.
ja: ダイアログの下部には、作成されるメソッドの名前が表示されます。デフォルトでは、メソッド名には発信ノードの名前(この場合は「ボタン」)が含まれ、 ``_ on_ [シグナルを発するノード名] _ [シグナル名]`` になります。
zh_tw: 對話框底部會顯示正在建立的方法名稱。預設方法名稱會包含觸發訊號的節點名稱 (這個例子中為「Button」)，格式為 ``_on_[觸發節點名]_[訊號名稱]`` 。

source: And that concludes the guide on how to use the visual interface. However, this is a scripting tutorial, so for the sake of learning, let's dive into the manual process!
ja: これで、ビジュアルインターフェイスの使用方法に関するガイドは終了です。ただし、これはスクリプトのチュートリアルなので、学習のために、手動で行う方法に飛び込みましょう!
zh_cn: 这就结束了关于如何使用可视界面的指南。然而这是一个脚本教程，所以为了学习，让我们使用代码方法！
zh_tw: 到這裡就是如何使用視覺化界面的教學了。但這篇教學是腳本教學，所以，為了多學一點，來看看如何手動建立訊號連接吧！

source: To accomplish this, we will introduce a function that is probably the most used by Godot programmers: :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>`. This function uses paths to fetch nodes anywhere in the scene, relative to the node that owns the script.
ja: これを実現するために、おそらくGodotプログラマーが最も使用する:\ :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>`\ を導入します。この関数は、パスを使用して、スクリプトを持つノードに関連する、シーン内の任意の場所のノードを見つけます。
zh_cn: 为了达成目的，我们先介绍一个可能是被Godot程序员使用最多的函数: :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>`。该函数使用路径来获取场景中相对于该脚本的节点的任何位置的节点。
zh_tw: 為了手動建立連接，接下來我們要介紹 :ref:`Node.get_node() <class_Node_method_get_node>` ，這個函式可能所有 Godot 程式設計師最常用的函式。Node.get_node() 可以使用相對於該腳本節點的路徑來取得場景中任一節點。

source: For the sake of convenience, delete everything underneath ``extends Panel``. You will fill out the rest of the script manually.
ja: 便宜上、スクリプト内の ``extends Panel`` より下にあるすべてのものを削除します。そしてスクリプトの残りの部分を手動で入力します。
ko: 편의상, ``extend Panel`` 아래에 있는 모든 것을 지우세요. 당신이 나머지를 수동으로 채울 것입니다.
zh_cn: 为了方便起见，删除 ``extends Panel`` 下的所有内容。您要手动填写脚本的其余部分。
zh_tw: 但為了方便起見，先把所有 ``extends Panel`` 下面所有的東西都刪除。接下來我們要手動填寫剩下的腳本。
